Задание:
========

Имеется перечень (очередь) автостоянок города. В очереди 
указываются общее количество мест, количество свободных мест и список
номеров машин на этой автостоянке. Обеспечить функционирование
автостоянок. По клавише F1: если «+» - появляется новая машина и ставится
на свободное место, если «-« - машина убывает. Въезд – выезд со стоянки
единственный. По клавише F2 создается новая автостоянка. При нажатии на
F1 с клавиатуры задается номер автостоянки, на которую желаем поставить
автомобиль. При отсутствии мест машина ставится в очередь ожидания
свободного места на соответствующей стоянке.

Описание программы:
===================

После запуска программы вводятся команды:

### 1 - Добавить стоянку
После ввода команды нужно ввести максимальное количество машин на автостоянке. Число должно быть больше нуля.
Полсе ввода в консоль выведется номер созданной автостоянки.

### 2 - Движение машин
После ввода нужно указать номер автостоянки, в которой будет осуществляться перемещениею. Далее нужно уточнить действие:
#### + - Добавление машины:
В автостоянку добавляется машина с указанным номером. Номер не должен быть пустой стокой и не должен начинаться с пробелов. В случае, если автостоянка переполнена, машина добавится в очередь ожидания.
#### - - Удаление машины
Из автостоянки удаляется послендяя добавленная машина. Если есть очередь ожидания, то из нее, на место удаленной машины, добавится первая.

### 3 - Вывод информации
После ввода команды отобразятся все стоянки с машинами в них и в очереди ожидания.

### 4 - Выход
Завершение программы.